(a) Mostrá la ejecución del código y explicá qué hace. ¿De qué tipo es my_data?¿Qué
contiene?

• (b) Escribí una solución alternativa usando pandas. Mostrá la ejecución de tu versión y
explicá en detalle qué hace. En esta versión,¿es necesario utilizar la estructura for para
encontrar lo buscado? ¿Por qué?

• Nota: La salida de la solución con pandas no es necesario que sea exactamente igual en
cuanto a formato. Lo importante es que se muestren los datos filtrados de acuerdo con lo
especificado en el código original.

• Teniendo en cuenta tu solución, respondé:
– (c) Mostrá en tu código algún objeto de tipo dataframe y otro de tipo Series.

– (d) ¿De qué manera (usando pandas) podemos obtener los valores únicos de una columna
del dataset? Ejemplificá con los objetos mostrados en el inciso anterior.

– (e) En base a tu versión en pandas del código dado, describí al menos dos ventajas del
uso de esta librería sobre el manejo de archivos csv. Si considerás que no las hay, indicá
en qué te basás.

1. no hace falta seprar header y datos
2. es muy facil ver el contendo del csv
3. tambien es muy facil filtrar tipos de datos o datos nulos