tp grupal p2

p1: descripción de como funciona la cosa xd

p2: 3 widgets de lagos(marcas de lagos, 2 mas de info) y aeropuertos(marcas de aero, diferente color según elevation, 2 mas utiles)

p3: juego, ver si esta registrado o no, generar 5 preguntas random dependiendo la dificultad y tematica, se almacena preguntas y datos en archivos, pasar a p5

p4: formulario registro 

p5: calculo de puntaje final, muestra de ranking y datos de ultima partida

p6: estadísticas y datos de las partidas

1. Gráfico de torta de usuarios que hayan jugado alguna vez el juego agrupados por
género.

2. Gráfico de torta con porcentaje de partidas que tienen una puntuación superior a la
media (promedio de calificaciones).

3. Gráfico de barras que para cada día de la semana muestre la cantidad de partidas
realizadas.

4. Promedio de preguntas acertadas mensuales entre un rango de dos fechas
insertadas en dos inputs.

5. Top 10 de usuarios con mayor cantidad de puntos acumulados entre un rango de
dos fechas insertadas por input.

6. Ordenar los datasets por dificultad donde primero se debe ubicar el dataset que
tiene mayor número de errores en las respuestas.

7. Gráfico de líneas que permita seleccionar dos usuarios para compararlos. Al
seleccionarlos se debe mostrar la evolución de su puntaje a lo largo del tiempo.

8. Listar para cada género cuál es la temática en la cual demuestra mayor
conocimiento.

9. Listar cada dificultad de juego junto con el puntaje promedio obtenido en cada una y
con la cantidad de veces que fue elegida.

10. Listado de usuarios en racha. Lista los usuarios que registran una partida con un
puntaje mayor a cero en todos los días durante los últimos 7 días.
