punto 1:

b.
 N = (M-1) * A + M *B + C, donde N es el tamaño del nodo (en bytes), A es el tamaño de un registro
(en bytes), B es el tamaño de cada enlace a un hijo y C es el tamaño que ocupa
el campo referido a la cantidad de claves.

b. N = (M-1) * A + M *B + C 
   512= ((M-1) * 64) + (M * 4) + 4
   512= 64M-64 + 4M +4
   508= 64M-64 +4M
   572=68M
   572/68=M
   M=8(8,4)
   

c. ¿Qué impacto tiene sobre el valor de M organizar el archivo con toda la
información de los alumnos como un árbol B? la cantidad de accesos? xd

d. ¿Qué dato seleccionaría como clave de identificación para organizar los
elementos (alumnos) en el árbol B? ¿Hay más de una opción? EL dni o legajo

e. Describa el proceso de búsqueda de un alumno por el criterio de ordenamiento
especificado en el punto previo. ¿Cuántas lecturas de nodos se necesitan para
encontrar un alumno por su clave de identificación en el peor y en el mejor de
los casos? ¿Cuáles serían estos casos? 

mejor casi 1 solo, porq es la raiz

pero caso seria con el mayor dni existente o el menor, osea el valor mas alejado de la raiz 





	