Los árboles B+ representan una mejora sobre los árboles B dado que conservan la
propiedad de acceso indexado a los registros del archivo de datos por alguna clave,
pero permiten además un recorrido secuencial rápido. Al igual que en el ejercicio 2,
considere que por un lado se tiene el archivo que contiene la información de los
alumnos de la Facultad de Informática (archivo de datos no ordenado) y por otro lado
se tiene un índice al archivo de datos, pero en este caso el índice se estructura como
un árbol B+ que ofrece acceso indizado por DNI al archivo de alumnos. Resuelva los
siguientes incisos:

a. ¿Cómo se organizan los elementos (claves) de un árbol B+? ¿Qué elementos se
encuentran en los nodos internos y que elementos se encuentran en los nodos
hojas?

en el arbol B+, las claves se posicionan en los ultimos nodos del arbol, osea son ojas, los nodos superiores son copias de algunas hojas, cuando se acomodan los valores se sube a raiz un numero, pero su copia y este numero se posiciona en una hoja

b. ¿Qué característica distintiva presentan los nodos hojas de un árbol B+? ¿Por
qué?
se pueden tratar como un indice indexado(un vector), porq al hacer la busqueda se va directo a las hojas (?

e. Explique con sus palabras el proceso de búsqueda de los alumnos que tienen DNI
en el rango entre 40000000 y 45000000, apoyando la búsqueda en un índice
organizado como un árbol B+. ¿Qué ventajas encuentra respecto a este tipo de
búsquedas en un árbol B?

va a recorrer como los otros arboles B, pero al estar indexado, vamos directo al elemento que queremos, a su vez las hojas estan relacionadas entre si(apuntan al siguiente nodo hoja asi es como se trata como un vector)


